Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Mañana!
¿No se parece mucho a Gu Eun Ho?
- El segundo piso.
- ¿Segundo piso?
¡Eun Ho! ¡Está justo ahí!
[Escuela Secundaria de Artes Segi]
[Gestión, Clase 3-A]
- Nos vemos.
- Nos vemos luego.
Ser fan es demasiado agotador. No me despiertes.
Oye, escuché que el estudiante transferido está
aquí de intercambio, es de Japón.
¿El Programa de Intercambio Global?
Esta es una primera vez.
Pero ¿por qué se transfiere en el tercer año y no antes?
Apuesto a que es una matona de la escuela o se metió en problemas.
¿Qué?
O bien un traslado forzado, o bien está escondida en el extranjero.
Oye, ¿y si ella es...?
¿La hija de un gangster?
Tal vez tenga tatuajes de dragones por todo el cuello.
y una herida cortante en la cara.
¡Hola!
[Episodio 1: Hola, Hana-chan]
¿Qué demonios? Es súper linda.
Supongo que ella no es la hija de un gángster.
Supongo que sí.
¡Hola!
Soy Hana Hirose de Japón.
Me apasiona la cultura coreana.
En Japón, incluso soy parte del Club de Estudios de la Cultura Coreana.
¿Qué tiene de bueno la cultura coreana?
¡Me encantan los dramas coreanos, las películas, el K-pop y la comida!
Ella entendió mi pregunta y respondió, ¿verdad?
Sí...
Al igual que la panceta de cerdo a la parrilla,
Espero poder ser un amigo
que siempre te alegrará conocer.
¡Puedes llamarme "Hana-chan"!
Debéis haber prestado atención en la clase de japonés.
Estoy realmente conmovido.
¿Vas a dejarla parada?
Lo lamento.
Está bien, deberías...
Siéntate junto al monitor de la clase, Ji Ah.
Bueno.
Te habrás dado cuenta ¿no?
Hana entiende bien el coreano,
por lo que tenemos un intercambio muy global con ella.
Ji Ah, te dejaré llevarla por la escuela.
¡Que todos tengan un buen día!
Ji Ah, ahora somos compañeros de escritorio.
Supongo que sí.
Oye, ¿Shin Ji Ah acaba de sonreír?
¿Qué pasa con esa estatua arrogante?
¡Hurra!
Pálido.
Sala de lectura, Horario de apertura:
365 días, 24/7
¡Ji-ah!
¿Por qué estás aquí hoy? Te dije que no vinieras.
¿Cómo puedo hacer eso cuando esto es tan pesado?
Asumiré el peso del puesto de
mejor estudiante del Departamento de Administración.
Los días que estudie, podré fortalecer los músculos de mis hombros.
[Lado de la sala de lectura]
Oye, tienes algo en la boca.
- Gracias.
- El número al que llama no está disponible.
Después del pitido...
Está bien.
- "Está bien."
- ¿Sabe bien?
- Sí, delicioso.
- ¿En serio?
-Eso es genial.
-Es delicioso.
Oye, ¿no es esa Ji Ah?
Oh, Ji Ah.
¿Me conoces? Parece que sí.
Este tipo es mío y nadie roba mis cosas.
Me lo llevo conmigo.
Espera, Ji Ah...
Dijiste que no tenías novia, que sólo me tenías a mí.
- No lo sé.
- ¿Y entonces qué pasa con ella?
¡Familia! ¡Parientes!
¡Un primo de Japón!
Ella dijo que quería conocerte, así que la traje conmigo.
Hana-chan te quiere.
Ella se siente familiarizada contigo.
¿Por qué es eso?
Eso es porque siempre te canto alabanzas.
¿Quieres saludarme?
No.
¿En realidad?
¡Ji-ah!
Los amigos también se unen en Corea, ¿verdad?
Sí. Vamos.
Vamos.
Segi Arts High School tiene tres especializaciones.
Dirección, actuación y gestión.
Empecemos con la dirección.
[Dirigente]
Arrasan en los premios en los concursos,
y son directores natos
Capaz de utilizar un solo cambio de ángulo para contar historias.
Listo... ¡Acción!
A continuación, actuar.
Son estrellas en ascenso con la apariencia y las habilidades para brillar.
[Actuación]
Todos ellos dotados de talento, llaman la atención sin hacer mucho.
Y finalmente, tenemos a los que hacen brillar a estas estrellas.
La mayor fortaleza de nuestra escuela, la Dirección.
[Dirección]
Trabajan detrás de escena,
pero también mantienen todo unido.
[Hoja de convocatoria]
¡Asombroso!
Hana-chan, vámonos.
Salas de vestuario, salas de práctica y teatro.
Supongo que eso es todo. ¿Alguna pregunta?
Ji Ah, ¿has visto esto?
[Haré lo que sea por ti]
Lo he visto más de diez veces.
Un detective le entrega las llaves de su agencia a un niño.
Y le dice al niño: "Aquí está la llave.
Si tu papá te vuelve a golpear, ven directamente aquí".
¡Gu Eun Ho, el actor infantil, es muy guapo
y tiene habilidades de actuación magníficas!
Supongo que es más o menos el mismo, ¿eh?
El mejor actor principal, Gu Eun Ho. Ese es el chico.
El mejor amigo conocido de Gu Eun Ho, Cheon Si Woo.
Cheon Si Woo tiene la mejor personalidad de los dos.
Ese es el influencer de 200k, Nam Min Soo.
La dopamina es su sustento.
Guapo, confiable y amable.
De todos modos, ese es nuestro encantador Ba Reun.
Son los Cuatro Grandes de Segi Arts High School.
-¡Eun Ho!
Entonces, eres Hana-chan de Japón.
¡Hola!
Repite después de mí: "Dinosaurio".
¿"Dino-empujón"?
La próxima vez, di eso en lugar de "Hola"...
No te metas con ella.
Será lindo...
Supongo que no.
Mírate al espejo. Pareces un tiranosaurio.
- Que te jodan.
- Claro.
La próxima vez será "¡Hola-shaur"!
¡Genial! ¡Me gustas!
¡NO ME GUSTA!
¿"NTMY"?
Encantado de conocerlo.
Aquí igual.
¡Nos vamos! ¡Nos vemos!
Nuevo campus.
[Edición, Collage, Revista, Cámara, Belleza, Laboratorio de Video]
Nuevo uniforme.
¿Nuevo... amigo?
Eres Eun Ho, ¿verdad?
Felicidades por el décimo aniversario de tu premio.
- De verdad...
- ¿Eres fan?
Todo el mundo me dice lo mismo.
Todavía estoy coleccionando llaveros de la llave.
¿Por qué recoger esa basura?
Hoy en día todo el mundo utiliza cerraduras electrónicas.
¡Abucheo!
- ¡Hola-shaur!
¡Otro día emocionante!
¿Qué es tan emocionante?
Un buen saludo requiere habilidad, idiota. Sonó genial, ¿verdad?
¡Hana-puf! ¡Tengo sed!
¿Tienes sed? Espera.
"¿Puf?"
He estado observando durante una semana.
¡Puf! ¡Aparece por la escuela!
¡Puf! ¡Su mochila lo tiene todo!
Entonces, "¡Hana-puf!"
Aquí tienes.
Muchas gracias.
De nada.
- Vamos.
- Eres todo un personaje.
[Actuación, Clase 3-A]
[Para Eun Ho]
[De primer año, Jung Eun]
[¡Espero que todos lo disfruten!]
¿Adónde vas?
Trabajo voluntario.
Atrapar.
Me dijeron que lo compartiera.
Entonces, aceptas regalos de los de primer año.
No puedo tirarlo.
Sólo toma uno
¡Ji-ah!
[Peter Drucker, Gestión]
Te vi leyendo el mismo libro antes.
El rey Sejeong leyó el mismo libro cientos de veces
y, aun así, cada lectura le pareció diferente.
Se esforzó por digerirlo todo
y contempló cómo poner en práctica mejor sus ideas.
¡Eso es impresionante!
Ji Ah, eres un verdadero genio.
Oye, ¿puedo encontrar este libro en la biblioteca? Yo también quiero leerlo.
Pero podría ser difícil porque no está en japonés.
Para nada, ahora tengo muchas ganas de leerlo pase lo que pase.
[Geografía Europea, Viajes...]
[Guión gráfico; Cómo hacer animaciones...]
¿Es Woo?
¿Te gustan las magdalenas?
Sí.
Aférrate.
Encontré esto por accidente.
No es nada, pensarás que te engaño.
¿Qué es?
Hay un secreto en este estante.
Puedes encontrar pan en los libros.
¿Qué estás diciendo?
Es cierto.
¿Quieres comprobarlo tú mismo?
Las magdalenas son de Francia ¿verdad?
Aquí.
Sólo estoy compartiendo este secreto contigo, ¿de acuerdo?
Primero, vaya a la página 111.
Página 111...
Página 111.
Ahora, cierra los ojos.
¡Magdalenas, aparecid!
Puedes abrir los ojos.
¡Guau!
¿Esto realmente salió del libro?
- Sí.
- ¿Aparecen también otros pasteles?
Tartas de manzana, croissants, pan de sal, pan de melón...
¡Y pizza!
¡Quiero pizza de Chicago!
¿Pizza?
Está bien, la pizza tiene que ser de Estados Unidos.
Aquí.
Página 111...
Aquí lo tienes.
Cerraré los ojos, ¿de acuerdo?
¡Pizza, aparece!
Dios mío.
Una pizza no aparecerá
Vamos...
El libro, por favor.
Aquí tienes.
[Clase Combinada, Clase 3-A]
[Gran Taller Práctico]
Estamos aquí para el curso práctico de tu especialidad.
Esta es una clase combinada con una larga historia y tradición.
Cada equipo está formado por un estudiante de administración y dos de actuación.
Otras escuelas tienen exámenes a mitad de año, pero ¿qué pasa con nosotros?
Tenemos un proyecto de mitad de año.
Anunciaré los equipos para este semestre.
Ji Ah, Ba Reun, Min Soo.
¡Sí!
Shin Ji Ah me hará trabajar hasta matarme.
Seul Gi, Ji Ho, Yoo Jin.
Y... Bit Na, Kyung Joon, Jung Hoon.
Y el preocupante y prometedor equipo final,
Hana, Eun Ho y Si Woo.
Vienes de una escuela normal, ¿no?
La mirada de alguien que no será de mucha ayuda.
No, no, no.
Deberías ayudarla si no tiene experiencia.
Ji Ah, ayuda a Hana también.
Lo haré.
Sí, claro.
Gracias.
Ji Ah, eres la única con la que puedo contar.
Es difícil decirlo porque es un proyecto de grupo.
Eun Ho también es el mejor de su especialidad, ¿verdad?
Sí.
¿Deberíamos tener un partido de baloncesto entre los líderes de grupo?
Oye, hace un frío tremendo estos días.
¿Y entonces? ¿Tienes miedo?
Si tienes miedo, entonces vete a la mierda.
¿A mí?
¿Estás hablando de mí?
Está encendido. El perdedor invita a todos a comer.
"El perdedor invita a todos a comer."
¡Hana-chan!
Estamos jugando un partido de baloncesto. ¿Quieres verlo?
Por supuesto que estaré allí. Soy tu manager.
Ji Ah, tú también vienes, ¿verdad?
Tengo una sesión de estudio para mis clases regulares.
Pensé que vendrías.
Preferiría usar ese tiempo para terminar más preguntas de práctica.
¡Buena toma!
Ahora es tu turno.
¡Toma fotos! ¡Ahora! ¡Vamos!
- ¡Acercarse!
- ¡Eun Ho, Si Woo!
¡Tu puedes hacerlo!
¡Puf! ¿Y yo qué?
¡Sólo estás animando a tus compañeros de grupo!
¿Así que lo que?
- Ganaremos de todos modos.
- ¡Dios mío!
¿Lo escuchaste?
¡Lo siento! ¡Dijo que la victoria será nuestra!
¡Eun Ho! ¡Si Woo! ¡Tú puedes!
¡Hazlo lo mejor que puedas!
¡Buena toma!
La comida corre por tu cuenta.
Ey.
Déjalo tranquilo. Aparecerá cuando se haya calmado.
De todas formas, esta no es la primera vez.
¡Buen trabajo!
- Aquí tienes.
- Gracias.
- Uno para ti.
- ¡Gracias!
¿Qué pasa con Eun Ho?
Amigo, estoy nervioso.
Asegúrese de que no se muestre.
¿A dónde vamos?
La sala del club. Es nuestro escondite, el Club de Investigación Dramática.
- ¿Escondite?
- Ya casi llegamos.
[Bienvenido]
Aférrate.
¿Porque bloquean el camino?
¡Sorpresa!
¿Sí?
[Epílogo]
Por favor, tome asiento.
No tienes que sentirte nervioso.
Comprendido.
Muy bien, comencemos.
Hana Hirose está muy de moda ahora.
Eres su compañera de clase, ¿verdad?
¿Cómo es ella como estudiante?
Lo peor.
Ella es horrible, la persona más terrible que jamás haya existido.